Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
Jie Chuan.
=Épisode 8=
Grand Démon,
Je suis Ji Li.
Venez ici.
Avez-vous oublié que
je suis un poisson rouge ?
Avancer,
et je plonge à la nage.
La situation se dégrade vraiment.
Félicitations, monsieur.
Vous êtes devenu chef de Ji Ling.
Par ici, monsieur.
Rassurez-vous.
Dans quinze minutes, je serai rétabli.
Je viendrai te trouver alors.
Madame Officielle.
Ce poisson est particulièrement dodu aujourd'hui.
Ne le gâchez pas en le cuisinant.
Madame la fonctionnaire, laissez-moi faire.
Vous serez satisfait.
Votre Grâce, Jie Chuan.
Revenez ! Aidez-moi !
Maître, sauvez-moi !
Vous voyez ? C'est plein de force.
Ce poisson est destiné à Dame Serpent.
Allez-y, dites-moi.
Comment allez-vous le préparer ?
Le poisson doit être arrosé d'huile chaude.
Ainsi, les écailles
deviennent délicieusement croustillantes.
Voici le premier plat.
Mon travail au couteau est habile.
D'un seul coup net,
La tête du poisson est tranchée.
La queue frémit encore de vie.
C'est le plus délicieux cuit à la vapeur.
Il existe également une méthode
provenant des régions occidentales.
Découpez un poisson vivant en 108 morceaux.
La chair devient transparente comme du cristal.
Quand la question est soulevée,
Le poisson respire encore,
gage de sa fraîcheur.
On appelle cela un poisson pour trois plats.
Eh bien, c'est formidable.
Ce poisson…
Cuisinier impitoyable,
Je m'occuperai de vous personnellement.
Arrêtez de vous disputer.
Maître.
Dépêchez-vous, nous devons partir.
Bientôt quelqu'un viendra.
Bien.
(Grotte, les Terres Sauvages)
Inutile de chercher le Serpent Immortel.
Je l'ai déjà laissée partir.
Qui es-tu?
(Démon dévoreur d'âmes)
Je suis l'ancien démon extraterrestre.
On m'appelle le Dévoreur.
Il n'y a rien que je ne sache pas.
Aucun secret n'échappe à mon emprise.
Ah, la célèbre Mme Luo Cha.
Vous êtes là pour mon disciple, n'est-ce pas ?
Quel dommage.
Celui qui ressemble à Jin Li
n'est qu'un esprit serpent
sous mes ordres.
Pas Ji Li.
C'est toi qui es derrière
L'incident du serpent.
Les mortels sont en proie aux désirs.
Je me contente de recueillir leurs ressentiments
et de les affiner.
Et maintenant ?
Madame Luo, cela vous préoccupe-t-il également ?
Si vous n'avez rien à cacher,
Pourquoi se cacher dans l'ombre ?
Comme je m'y attendais,
Tu as protégé
le corps spirituel de Jin Li.
Mon frère aîné assume cette responsabilité
d'unir les immortels et les démons.
Comment pourrais-je vous laisser perturber sa détermination ?
Aujourd'hui, peu importe qui c'est,
Ils doivent faire face à la mort.
Écoutez-moi avant d'agir.
Jin Li est déjà parti.
Jie Chuan utilisa toute sa puissance de mémoire
transformer ses restes en arête de poisson.
Maintenant, à ses côtés,
celui qui piège son âme
est l'animateur de Fish Bone, Jin Li.
Détruire ce corps spirituel
ne ferait que leur ouvrir la voie.
Ton frère a abandonné
le Royaume des Démons pour elle,
s'attardant dans la ville de Hunling.
Et pourtant, vous avez encore le temps
de discuter avec moi.
Luo Cha,
si Ji Li et Jie Chuan
s'aiment vraiment,
la grande cause du Clan Démon
sera totalement détruite.
(La plupart des blessures de Ji Li sont guéries.)
(Se pourrait-il que Jie Chuan l'ait sauvé ?)
Maître,
Vous êtes blessé.
Le Serpent Immortel est-il redoutable ?
Cette créature
J'avais des médicaments rares.
Cela m'a maintenu inconscient pendant deux jours.
Spiritueux ordinaires
n'oserait jamais nous soutirer de l'énergie.
Ce serpent immortel
Ce n'est pas une mince affaire.
Elle détient probablement un atout inattendu.
Jie Chuan a été capturé.
Nous avons une chance de nous libérer.
Nous devons retourner au Royaume Immortel.
Maître.
Jie Chuan a risqué sa vie pour vous sauver.
Nous ne pouvons pas l'abandonner.
Même les démons
valorisent la loyauté.
Jie Chuan est le souverain démon.
Même si son Éther Démoniaque est endommagé,
Personne ne peut vraiment lui faire de mal.
Depuis l'Antiquité,
Les démons sont nos ennemis.
Nous sommes destinés à nous affronter un jour.
Laissons de côté le fait de le sauver.
Même si le Serpent Immortel le blesse,
Cela rapporterait des gains
pour l'ensemble du Clan Immortel.
Jie Chuan a guéri la majeure partie de ma blessure
suite au coup que
tu m'as infligé par inadvertance.
Je lui dois quelque chose.
Maître,
les démons attaquèrent les immortels
parce qu'ils manquent de lumière du soleil
et sont troublés par le miasme.
C'est leur lutte pour survivre.
Immortels et démons
Nous ne sommes pas obligés d'être ennemis, n'est-ce pas ?
Que vous a raconté Jie Chuan ?
Nous avons toujours été en équilibre constant.
pour des milliers
des années.
Tu m'as toujours appris à exprimer ma gratitude.
et de rester fidèle à ma parole.
Jie Chuan nous a fait preuve de bonté.
J'ai l'intention de revenir
cette gentillesse.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Le pendentif démon de Jie Chuan.
Donne-le-moi.
Remettez-le-moi.
Ji Li.
Maître.
Si Jie Chuan et moi utilisons notre pouvoir spirituel,
Je vais absorber son Éther Démoniaque.
Pourquoi?
Ji Li,
Souvenez-vous de ceci.
Dans ce monde,
Tu serais la dernière personne
à tomber sous son influence.
Tu ne peux pas non plus trahir le Clan Immortel.
Aujourd'hui,
Je vais annuler
Les arts qui unissent les âmes entre vous deux.
Mais vous devez me le promettre,
à partir d'aujourd'hui,
Vous devez rompre tout lien avec Jie Chuan.
Je comprends, Maître.
Mais Maître,
J'ai séjourné à Hunling City
pas seulement pour libérer Jie Chuan,
mais pour enquêter sur autre chose.
Le Serpent Immortel dans la Cité de Hunling
Il me ressemble trait pour trait.
Exactement pareil ?
Si tel est le cas,
Vous devriez revenir encore plus tôt.
Ce soir,
Prenez le temps de vous reposer.
Demain,
Quelqu'un viendra vous escorter.
Votre Grâce,
L'esprit du serpent dans la ville de Hunling
pourrait être lié
à l'Immortel terrassant les démons.
Je demande à ce que l'on retrouve où il se trouve.
de l'Immortel Dompteur de Démons.
Accordé.
A Jie Chuan
Avait-elle déjà des sentiments pour Ji Li ?
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Notre plan pour vaincre les démons
ne doit pas être négligé.
Certainement pas.
Je ne peux pas partir comme ça.
Je ne trouve pas ça laid.
J'ai juste ce sentiment.
C'est un peu voyant.
Si vous vous inquiétez de la balance,
J'ai un moyen de vous aider.
Les plantes de mon manoir ont encore besoin de toi.
Je ne laisserai plus jamais personne te blesser.
Plus je lance la prédiction haut,
plus elle a de chances de se réaliser.
Laissez-moi vous aider.
Plus il vole haut,
plus le souhait est fort.
Votre souhait maintenant
a atteint les cieux.
(Il s'agit du Temple du Serpent Immortel,
où le Maître était prisonnier.)
(Jie Chuan, attends-moi.)
Dame Serpent Immortelle,
Pourquoi es-tu rentré si tôt aujourd'hui ?
Oui, un peu plus tôt que d'habitude.
Ma Dame,
Comment se fait-il que votre pouvoir soit si fragile en ce moment ?
Attention à votre langue.
Je n'ai pas besoin de toi
pour me soutenir.
Nos chemins se sont croisés
avec l'indisciplinée Ji Ling récemment.
Il était en fait
un immortel du Royaume des Immortels.
J'ai cherché à le maîtriser.
et j'ai dépensé mon énergie spirituelle.
Si ma mémoire est bonne,
Il vous a échappé.
Je reconnais ma faute.
Puisque vous le faites,
Ne devriez-vous pas présenter la nouvelle Ji Ling ?
Je dois bien me ressourcer.
Viens, range tout ça.
Préparez-vous au mariage.
L'heure propice est arrivée.
Que le rituel de l'union commence.
Que vos sentiments soient profonds.
Puissiez-vous être unis à jamais dans un même accord.
(Ce médicament)
(est étonnamment énergique.)
(Cela pourrait me laisser faible pendant très longtemps.)
(Il faut encore dix minutes
pour la dissiper.)
(Je me demande comment va Ji Li.)
(Maudit soit-il.)
(Mes pouvoirs ne sont pas encore revenus.)
Ma Dame,
Regarde là-bas.
Cette forme fragile et délicate
Cela inspire vraiment la pitié.
C'est un destin divin.
Le rituel est terminé.
Félicitations, ma dame.
Madame, par ici s'il vous plaît.
Je peux
se débrouiller seul.
Toutes les personnes non apparentées, veuillez vous retirer.
Ma Dame,
Tu as oublié tes médicaments.
(On dirait pas que tu souffres.)
(Alors pourquoi ne pas courir ?)
(Tu vas devoir épouser
l'Esprit du Serpent, hein ?)
(Comment le pendentif démoniaque
s'est-il retrouvé entre ses mains ?)
(Ji Li a-t-elle été capturée ?)
(Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi beau.)
(Pas étonnant que l'Esprit du Serpent apprécie.)
(Esprit insignifiant.)
(Dès que j'aurai repris des forces,
j'exigerai de savoir où se trouve Ji Li.)
(Et ensuite, je t'arracherai la peau.)
(Jie Chuan,)
(Tu m'as causé des ennuis
dans le Royaume des Démons.)
(Maintenant que tu es entre mes mains,)
(Pourquoi ne pas s'amuser un peu ?)
Écartez-vous.
(Pourquoi tant de férocité ?)
(Nous allons nous séparer.)
Voici le meilleur Ji Ling sélectionné.
Ça n'a pas l'air très impressionnant.
Aujourd'hui,
Je ferai en sorte de bien vous traiter.
Tu n'es qu'un petit serpent,
pas immortel.
Insolence!
Ma beauté peut captiver des royaumes.
Mes pouvoirs sont illimités.
Être pris en charge
est une bénédiction pour vous.
Vous devriez être satisfait.
Alors, comment me voulez-vous ?
pour vous servir ?
Que diriez-vous de
planter des fleurs dans cette pièce
et ranger ?
Plus important encore,
C'est plutôt agréable.
Pourquoi cet oreiller est-il froid et dur ?
Que fais-tu?
Qu'y a-t-il qui ne va pas, Madame ?
Vous ne vouliez pas que je vous serve ?
Alors commençons par un verre de vin.
La nuit est déjà parfaite.
Restons vigilants.
N'est-ce pas mieux ?
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪